Pwede mo akong paalisin kung gusto mo.
Bakit ako?
Kung hindi dahil sa akin,
hindi mo na kailangang harapin ang kalokohang ito.
Hindi mo kasalanan.
Yung nagsulat sa wall yung may kasalanan.
Isuot ang sumbrero.
Alam mo kung ano ang mangyayari
kapag ginugulo mo si Professor Mint.
Hayaan mo na lang akong makapagtapos ng tahimik, please.
Sa tingin ko kailangan natin ng patunay.
Pasensya na hindi kita natulungan.
Sorry din, Saint.
Kapag matino ka na,
Sasabihin ko sa iyo ang buong katotohanan.
(Yelo)
Hello, gising ka na?
Oo…
salamat po.
Dapat ikaw ang nag-alaga sa akin kagabi diba?
Pero, eh... hindi mo na kailangang palitan ang damit ko
o underwear, alam mo na.
Hmm?
Baguhin ang ano?
Si Saint ang kumuha sayo
bumalik ka sa kwarto mo kagabi.
Santo?
tapos…
Nakita ni Saint ang titi ko?!
Buweno, ikaw ay lasing na wala sa iyong isip,
kumikilos ng ligaw at tumatangging bumalik sa iyong silid.
Nagdulot ba ako ng eksena kagabi o umiyak ako?
May nagawa ba akong nakakahiya o nahalikan?
Oh diyos, sabihin na lang natin
mas masasabi ito ng video clip kaysa sa kaya ko.
At huwag kalimutang magpasalamat kay Saint.
Ice, tumigil ka na sa paggalaw!
Hindi.
Tara, balik tayo.
Nakayakap ka sa poste na parang damn panda!
Ice, uwi na tayo, okay?
Kung hindi mo bibitawan,
kakagatin kita!
Hoy!
Ow!
Ano ba, Ice?!
Hindi ako si Ice,
isa akong panda!
Nakagat ka! Patay ka sigurado!
Tara na!
Shit!
Umaga.
ano?
wala.
Hey.
Linawin natin ang isang bagay.
Bakit nagbago ang damit ko?
Sinamantala mo ba ako?
ano?
Hindi.
Ikaw ang nagtanggal ng lahat.
Sabi ko maghintay ako sa labas,
ngunit hindi ka nakinig.
Paulit-ulit mong sinabi,
Saint, tanggalin mo sa akin.
Isang bagay tulad ng, alisin ito
at isang bagay tungkol sa mga yakap.
hindi ako naniniwala sayo.
Gusto mong makita ang video?
meron ka?
Hindi.
Pero baka si Meena.
Nagsimula kang maghubad
bago pa man kami makasakay sa elevator.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tingnan ang CCTV.
Oh…
May nakakita na ba?
Ako lang.
Buti na lang naipasok kita sa oras.
Kung hindi, siguradong magiging viral ito.
Bakit kailangan ako pa
sino nakakita ng titi mo nung lasing ka?
Kung hindi ako lasing, hindi mo makikita!
At anong nangyari sa kamay mo?
Mainit na sinigang na paso?
Oo, mainit na sinigang na paso.
Nasunog ako nang husto dapat na siguro akong magpa-rabies!
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Yan ang makukuha mo sa panggugulo mo sa akin.
Kung gusto mong umalis, ngayon na ang pagkakataon mo
bago kami singilin ng may-ari para sa pintura.
Anong pintura?
Ang..
pintura sa pinto.
Baka iniwan mo na lang.
Kuskusin ko na sana.
Ayokong sinasabi ng mga tao yan
ang ginawa ko lang ay panoorin kang binu-bully.
Anyway, tungkol sa taong gumawa nito,
Sinusuri na ni Meena ang kuha ng CCTV.
Malamang malalaman natin kung sino ito sa araw na ito.
Uy, huwag lumampas sa linya.
Hakbang pabalik.
Eto, almusal.
Santo,
ibigay mo!
yun lang?
Oo.
spoiled ba?
Maligayang pagdating, Saint at Ice,
sa unang Midnight Sun Workshop!
Woohoo!
Yay!
Masayang mukha, halika!
okay,
ngayon kami ay tumalon sa mismong gawain sa eksena.
Naaalala mo ba ang eksenang nag-audition ka?
Oo. Oo.
Tingnan natin kung ano ang mayroon ka para sa amin.
Kung handa ka na,
simulan na natin.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Aksyon!
anong ginagawa mo
wala.
Ibigay mo dito.
Hoy, huwag!
Hayaan mo na!
hey,
huwag!
Lumabas ka!
Hayaan mo na!
Baka kailangan mo pa akong hawakan ng mahigpit.
Tara na ulit.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Aksyon!
anong ginagawa mo
wala.
Ibigay mo sa akin.
Hoy, bitawan mo!
Hayaan mo na!
Gusto mo ako, hindi ba?
Uh…
hindi mo ba dapat sabihin yan pagkaalis ni nanay?
okay,
huminto saglit.
I don't think na gumana.
Mag-usap tayo.
Ano ang iyong pananaw sa eksena?
naguguluhan pa rin ako.
Anong klaseng karakter ito?
Nagalit ba siya kahit kanino dati?
Masyado siyang malambot.
Kung ako ito,
Sasampalin sana ako ng malakas.
Sinadya mo bang gawin siyang mahina?
Ano sa tingin mo, Saint?
Hindi naman siguro kakaiba
na hindi siya galit.
Bakit?
Dahil malamang galit siya
sa kanyang sarili dahil sa pagiging walang magawa.
Siya ay mahirap, hindi kumita ng pera,
may sakit ang kanyang ama,
at wala siyang magawa para tumulong.
Nabubuhay lang siya araw-araw,
pinagmamasdan ang lahat ng bumagsak.
At ang tatay niya?
Tatay pa ba siya sa puntong iyon?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa niya,
bakit pinapatawad pa rin siya ni Seen?
Mahal lang niya ang kanyang ama, iyon lang.
Pag-ibig?
More like pagiging duwag.
Hindi, gusto lang niya ng init.
Gusto ni Seen ng mapagmahal na pamilya.
Naniniwala siyang balang araw magbabago ang kanyang ama
mula sa masamang tao tungo sa mas mabuting tao.
Na maiintindihan niya siya
at mahalin siya muli.
At ikaw, Saint?
May tanong pa ba?
Oo.
Bakit sinasaktan ni Kit si Seen?
Sinasakal siya,
sinasampal siya, kinakausap siya.
At mahal pa rin ni Seen ang isang tulad niya?
Ano sa tingin mo, Ice?
Nalilito lang yata si Kit.
Wala siyang lakas ng loob na umamin
o ipakita ang tunay niyang nararamdaman,
kaya nagpapanggap siyang walang pakialam
para gawing normal ang sarili sa panahong iyon.
Sa pagpaparamdam sa taong gusto niya?
Oo, ito ay itinakda noong 1997.
Noon, ipinakita pa rin ng Thai media na masama ang mga bakla.
Mga palaboy, gumagamit ng droga,
mga mamamatay at may dala ng AIDS.
Mga taong LGBTQ noong panahong iyon
hindi makalabas.
Kapag nagsalubong ang panloob at panlabas na salungatan,
humahantong ito sa...
marahas na emosyon.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Hey.
Walang dahilan.
Siguro sa susunod na pagkakataon ay dapat namin kayong dalawa na lumipat ng tungkulin.
Pero parang hindi pa tama sa isip ko.
Mag-rehearse ulit tayo,
parang awkward pa kayong dalawa.
Ididirek ko this time.
Binasa ko ang script, at...
ang daming love scenes.
At ang ilan ay matindi, tama ba?
Oo.
Kung hindi ka komportable,
hindi mo kailangang gawin ang hindi mo gusto.
Pero hindi ko alam kung huli na ba para mag-drop out ngayon.
hindi,
Gusto kong gawin ito.
Gusto niya!
Ay naku~
Pero...
Baka hindi ako masyadong magaling.
ako ay...
Hindi ko pa nagagawa.
ha?
talaga?
Hindi mo pa nagawa?
Wow!
Lahat! Virgin pa ang lead actor natin!
O ang dramang ito ang magiging unang hakbang
na humantong sa Saint sa higit pang mga eksena sa pag-ibig?
Mabubuhay ba siya o mag-flop?
Manatiling nakatutok.
Say hi~
Aksyon!
anong ginagawa mo
wala.
Ibigay mo dito.
hey,
bitawan mo.
Hayaan mo na!
teka,
hindi ito gumagana
Ice, tingnan mo muna si Saint,
hindi mo na kailangan pang pumasok sa pag-block.
Santo,
tanggalin mo ang sando mo at hayaang maamoy ito ni Ice ngayon.
Ibigay mo sa akin.
Tanggalin mo.
Bilisan mo.
Mag eye contact para makita muna natin ang kanilang emosyon.
Nakita, singhot ang sando
at gawin itong amoy Kit para sa tunay.
Bilisan mo, kunin mo.
Mabilis.
Tatlo.
Dalawa.
Isa.
Aksyon!
anong ginagawa mo
wala.
Ibigay mo sa akin.
Hoy!
Hayaan mo na!
huwag!
Hayaan mo na! damn it!
Damn it! Hayaan mo na!
Kit!
Hinawakan mo ang kanyang leeg,
pilitin mo siya!
Halika,
pisilin!
Hayaan mo na!
Ow!
At pagkatapos ay magtanong sa kanya ng isang bagay.
Kahit ano, improvise ng konti.
Kit, anong nararamdaman mo, sabihin mo ng malakas.
Gusto mo ako, hindi ba?
Inaamoy mo ang shirt ko.
Sagutin mo ako.
Hayaan mo na!
sagutin mo ako!
Mas mahirap!
Sabi ko bitawan mo, damn it!!
Hoy!
Santo!
ha?
ok ka lang ba
Saint, okay ka lang?
ayos lang ako.
okay ka lang ba?
Okay ka lang diba?
masakit ba?
pasensya na po.
ayos lang,
dapat humingi ka ng tawad kay Saint.
ayos lang ako.
Medyo nahirapan din ako.
Sa totoo lang.
Ano bang problema niyo?
Sa araw ng casting napakaganda ninyong dalawa.
Ngayon, hindi na kayo makatingin sa isa't isa.
Maaari mo bang buksan at i-clear ito?
Roommates kayo
pero kapag lasing ka lang nagsasalita ka?
Sinubukan ko pero…
Ang aming mga iskedyul ay hindi masyadong nakahanay,
para hindi na tayo makapag usap.
Tapos magmessage sa isa't isa.
hindi ko kaya,
block niya number ko.
Ugh!
talo na ako!
Kung nagmamalasakit ka sa aking proyekto,
makipag-usap sa isa't isa, mangyaring.
At kunin ang iyong telepono at i-unblock siya ngayon din!
Ngayon na!
Geez, anong meron sa mga kaibigan mo?
Sinabi mo ba sa mga tao ang tungkol sa
anong nangyari sa workshop room?
Hindi.
kakausapin ko sila.
huwag.
This time kakausapin ko na sila.
Sorry!!
Kaming dalawa
kilalanin ang mga maling nagawa namin sa iyo noon.
Kung malantad ang sitwasyon ng Mint,
wala na namang mabibiktima ng prof Mint diba?
Alam mo kung ano ang mangyayari kung guluhin mo siya.
Hindi tayo dapat mang-bully
o maliitin o ipahiya ka sa ginawa mong porn dati.
At hindi ka namin dapat husgahan base sa sinasabi ng iba.
O tinapakan ka,
kuskusin ito kapag ikaw ay down.
Paumanhin sa pagnanakaw ng iyong songwriting notebook.
At paumanhin sa pagpipinta ng iyong pinto.
Kahit na ang lahat ay ideya lamang ni Mud.
Oo!
Oo.
Sampu!
Okay, anyway, humihingi kami ng paumanhin
sa lahat ng kalokohang ginawa namin sayo.
At para makabawi sayo.
Nakakita ako ng ebidensya.
Mga saksi!
Ugh..
Halika, sabihin sa amin kung ano ang ginawa mo sa kanya.
Nagprint ako ng pictures ni Ice.
Inihagis ko ang papel sa unang araw ng klase.
Ang buong bagay na may
pagwiwisik ng tubig para punasan ang sahig sa Yelo,
kami din yun.
May iba pa ba?
Paumanhin.
handa na?
Uh.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Hoy!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ang gulo ng sahig ngayon!
Sisigaw ang mga guro for sure!
Kung tapos ka na, tulungan mo itong i-scrub lahat ng malinis.
Shit, sabi ko sayo papagalitan tayo.
Ngunit sa totoo lang ay hindi namin gustong gawin ito.
May nag-hire sa amin para gawin ito.
Huwag kang magdahilan.
Hey.
Gusto kong malaman kung sino ang kumuha sa iyo.
hindi ko alam.
Biglang naglagay ng 3,000 baht sa locker namin.
At sinabi nila sa amin na gawin ang itinuro.
At ginawa mo lahat?
Well, ang pera ay mabuti.
Gawin ito ng isang beses at makakuha ng isa pang 3,000.
Oo, nakuha ko rin.
Hindi madaling makahanap ng 6,000 baht sa isang araw!
Ice, sorry talaga.
Nagkamali talaga ako.
Oo, naniniwala na ako sa iyo ngayon.
Na talagang nagsisisi ka.
Oo!
Tapos pwede ba akong makayakap?
Hay, baka mamaya.
Kaya simula ngayon,
magkaibigan tayo, okay?
Ayos ba yun?
At kung mayroon kang anumang bagay na kailangan mo ng tulong,
lahat kaming lima ay tutulong.
Handa kaming gawin ito.
Tama, guys?
Tama, Ten?
Oo?
oo,
sigurado.
Damn,
ano ba naman itong pintura na ito, hindi matanggal.
Mag-book!
Book, ikaw sa labas?
oo,
saan mo ako gustong pumunta?
Halika kuskusin mo ang likod ko.
Tumama sa akin ang pintura, hindi ko maabot.
Pagkatapos ay gumamit lamang ng back scrubber.
wala ako.
Sige, bibilhan kita ng isa.
Hindi.
Pumasok ka at kuskusin mo ako.
Bilisan mo, may plano ako ngayong gabi.
okay,
pero pwede bang magsuot man lang ng underwear o
tuwalya muna?
Bilisan mo, damn it, stop stalling. Shit.
What the hell?
Anong meron sayo?
Bakit ka mahiyain?
Sige, pwede mo nang kuskusin ang likod ko.
Damn, minsan ang tanga ko.
Laging gumagawa ng mga bagay na walang iniisip.
oo,
Akala ko mas bobo ka pa dito.
Natutuwa akong naniwala ka kay Ice.
hindi ko.
Hindi ako naniniwala kay Ice,
pero naniniwala ako sayo.
Tama ka sa lahat ng bagay.
Kahanga-hanga ka.
Sa totoo lang,
kung hindi dahil sayo,
Hindi ko alam kung paano ko haharapin ang mga bagay-bagay.
Salamat.
Mm.
Shit!
Lumingon ka, tapos na ako!
Ano bang problema mo?
Oo tapos na lahat..
Hoy, teka.
Ano.
Tingnan ko.
Damn, Jymes Alan.
Oo.
May ticket ka na?
May nag-forward sa akin.
Hindi ko naman talaga kilala yung tao.
Gusto mong pumunta?
Oo naman!
Pero wala akong pera.
Kunin mo sila, ayos lang, my treat.
Damn.
Whoa.
Mayroon kang dalawang tiket?
tapos...
pwede bang dalawa?
Gusto kong kunin si Cherry.
Fan din siya ni Jymes Alan.
perpekto,
I'm having dinner with her tonight.
Damn.
Woah.
Shit.
Kung nagawa kong manalo sa kanya,
Magiging lingkod mo ako sa loob ng isang buwan.
Woah!
Alis na ako nun.
Hoy, teka,
maaari mo bang ihulog ito para sa akin?
Iwanan mo na lang sa harap ng TV.
maliligo na ako.
Sa tingin ko kailangan natin ng backup na plano.
Kaso hindi talaga makapagtrabaho itong dalawa.
Kumbaga, mabait talaga ang isa't isa.
Baka kailangan na nating magpalit ng cast.
(Lanee)
Sa totoo lang, Sea, magsalita ka lang.
nagsasalita ako ngayon.
Ang ibig kong sabihin sis,
kausapin mo lang siya.
Ilang beses na siyang tumatawag at hindi mo pa sinasagot.
Bagong girlfriend? O isang ex?
Sino kaya ito?
Mm.
Hello, ano na?
nasaan ka
Studio.
Pwede mo ba akong pagbuksan ng pinto?
oh
nandito ka?
Bakit hindi mo muna sinabi sa akin?
Sino sa tingin mo ito?
Sa tingin ko si ex.
Hindi mo sinabi sa akin na darating ka,
paano ka napunta dito?
Pinababa ako ng driver.
Lahat, ito si Lanee...
Miss Lanee, anak ng chairman ng TQB,
ang aming sponsor. Hello.
Hello.
Lanee, ito si Cookie, at ito si Katie.
Ah.
Wow, busy ka ha?
Sa susunod sabihin mo sa akin kung nagtatrabaho ka.
Gusto kong tumulong.
May maitutulong ba ako?
Hindi.
Oo.
Actually, super stressed si Sea ngayon.
Kasi yung dalawang lead actor natin
hindi makapag-perform ng maayos nang magkasama.
Well, totoo naman.
Saint at Ice?
anong nangyari?
Hindi ko talaga alam, pero ni-record ko.
Laruin natin ito.
Galit ako sayo.
Mamatay ka na lang.
I told you to let go, damn it.
Ganito ba kayo mga workshop scenes?
May ginawa ka bang ice-breaking bago iyon?
Oh, ginawa namin! Sabay kaming pumunta ng hotpot.
Actually may iniisip lang ako..
baka ipagawa sa kanila ang isang sit-up-and-kiss challenge.
O pakainin ang bawat isa ng tissue gamit ang kanilang mga bibig.
O lasingin mo na lang sila
at hayaan silang gumawa ng isang buong pag-ikot.
Ganun!
Sobrang dami kong ship sa kanila! Tama?!
Iyan ang eksaktong uri ng tensyon na nakikita mo
kapag hindi ligtas ang pakiramdam ng mga artista.
At kapag wala silang tiwala sa isa't isa.
Hindi ka muna humingi ng consent di ba?
Sa tingin ko hindi na natin kailangan.
Magkakilala na sila noon pa man.
Kahit na magkakilala na sila simula high school,
hindi ibig sabihin na pwede silang maging scene partner
nang walang anumang mga isyu.
Lalo na kapag may hindi nareresolba na tensyon sa pagitan nila.
teka,
paano mo nalaman ang lahat ng ito, Lanee?
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng panonood ng clip.
Gagawa ako ng paraan para magkausap sila
nang hindi kinakailangang sabihin ang lahat nang malakas.
Dahil duda ako na mag-uusap sila ng lantaran.
Okay.
Pagkatapos
Tuturuan kita kung paano.
anong ginagawa mo
Pagre-record
Tumigil kayong dalawa diyan.
Kapag gumagawa ng workshop ang mga artista,
kailangan nila ng privacy.
Lalo na para sa isang erotikong eksena tulad nito.
Kailangan nila ng ligtas na lugar.
Hindi lahat ay kailangang kunan para sa nilalaman.
Oo.
Ang workshop ngayon ay hindi mahirap sa lahat.
Kailangan lang nating magkaholding hands
at tumingin sa mata ng isa't isa.
At sabihin ang unang bagay na pumasok sa isip.
kahit ano?
parang,
upuan?
oo,
but actually, it should also involve the other person too.
Habang mas nakatuon kami sa aming kasosyo sa eksena,
mas magiging malapit sa atin ang mga salita.
Kapag nakarinig ka ng keyword mula sa kabilang panig,
pag-isipan ito at tingnan kung anong salita ang lalabas.
Pagkatapos ay panatilihing natural ang usapan.
Nakakatulong ba talaga yun?
Maging tapat sa iyong sariling damdamin.
Subukan ito.
Okay.
Kayumangging mata.
Itim na mata.
Ang cute ng ilong.
Pink na labi.
Maging tapat sa iyong nararamdaman,
direktor.
ha?
Direktor Dagat.
oh
okay, okay.
Talented.
Hindi sigurado.
salamat po.
Maganda.
alam ko.
Hal.
magkaiba.
Takot.
Honest.
Hindi sigurado.
Pangako.
Ipinapangako kong hindi kita sasaktan
o mag-overthink
tulad ng ginawa ng ex mo.
salamat po.
Okay.
Ganyan talaga ang workshop na ito.
Sa totoo lang, may ilang salita na hindi mga keyword,
pero ayos lang.
Ngayong pareho na kaming nararamdaman
mas tiwala at mas nagtitiwala sa isa't isa,
subukang gumawa ng ilang body contact.
Magsabi ng isang salita na pinaka nararamdaman mo ngayon.
gusto kita.
gusto talaga kita.
gusto din kita.
Director Sea, suot mo rin ba ang tatak ni Jollynn?
Kilala mo si Jollynn?
Oo, komportable
at walang mga pagpindot sa mga wire.
totoo yan,
Gusto ko rin ito at kayang suotin buong araw.
Hindi naman masikip.
Tingnan mo.
Kumportable at hindi masikip.
Pinapaganda ang kagandahan nang walang pagsisikap.
Ikaw mismo ang modelo para sa ad.
So, gusto mo ba?
Ang ganda.
ano?
di ba sabi mo
Dapat kong maunawaan ang isang karakter na naiiba sa akin?
Naninigarilyo si Kit.
Kaya
Gusto ko siyang mas maintindihan.
Hindi mo na kinasusuklaman?
Hindi ko ito kinasusuklaman,
nag-assume ka lang ba?
Aling bagay ang iyong pinag-uusapan?
Lahat talaga.
Bakit parang nalilito ka?
Parang hindi ikaw ang nagpadala.
Hindi talaga ako nagpadala.
Then who the hell type that?
Ikinulong ako ng tatay ko noon.
ha?
Bakit ka kinulong ng tatay mo?
Dahil sa akin?
Nang malaman ko ang tungkol sa iyo at kay Professor Mint,
Pupunta sana ako sa iyo.
Pero hindi ako pinayagan ng tatay ko.
Tatay! Sa sobrang inis ko muntik ko na siyang batukan.
Mangyaring huwag gawin ito. Baliw daw ako.
Pinakulong niya ako at kinuha ang phone ko.
Ibalik mo sakin ang phone ko!
O tatakas ako sa bahay.
Bantayan siyang mabuti. Kung hindi niya ititigil ang kalokohang ito,
ikulong mo siya at huwag mong palabasin.
Simula noon, palagi na akong binabantayan ng tatay ko.
Kaya kinailangan kong i-block ang number mo
at hindi na kita makontak muli.
Naghintay ako sa lahat ng oras na ito
para makita kang muli.
Sorry talaga
Hindi ako nandyan para sayo.
Tungkol kay Propesor Mint,
ang porn,
at ang ospital.
Sorry talaga.
Pero…
Noon, wala talaga akong magawa.
Sorry din.
Hindi ka tumigil sa paniniwala sa akin.
Ngunit ako ang isa
na hindi naniniwala sa iyo.
Kaya
okay naman tayo ngayon diba?
Oo.
Pagkatapos ay turuan mo ako kung paano manigarilyo.
Ito ay isang prop na sigarilyo.
Mangyaring, Mr.Tutor?
ayos lang.
Magsimula sa pamamagitan ng paghawak nito nang maayos.
ganito.
Hindi, hindi ganoon.
Oh, maliit na bata ka.
Halika dito.
Huminga.
Maliit kang bata.
Oh pakiusap,
kagabi lasing ka at umiiyak sa yakap ko.
Ilang taon ka na noon?
Ibigay mo dito.
Hayaang ipakita sa iyo ng iyong tutor.
Exhale muna.
Ang susunod na aralin ay sa pamamagitan ng ilong.
Parang dragon? Oo.
Subukan ito.
Huminga.
Hey.
Makakakuha ka ng limang puntos.
Sa isang milyon.
Oo.
ganito?
Hey.
Hello.
yelo.
Bago ito, hindi ko pinag-isipan.
Pinipilit ko lang kayo na i-nail the love scene.
Imbes na hayaan kayong dalawa
unawain muna ang mga karakter.
Upang dahan-dahang bumuo ng koneksyon na iyon.
At kapag handa ka na,
pagkatapos ay hayaan ang iyong sariling instincts ang pumalit.
pasensya na po.
I'm sorry for
ginagawa kang hindi komportable ng ganyan.
Susubukan kong hindi na mauulit.
ayos lang.
Maraming salamat sa inyong lahat,
para sa pag-aalaga sa akin.
At sorry din sa iyo, Saint.
Nakalimutan naming kunin ang iyong pahintulot.
Malamang hindi maganda ang pakiramdam mo
tungkol sa napilitang gumawa ng love scene.
ayos lang.
Salamat sa pag-unawa,
balitaan mo na lang ako sa susunod.
Tulad ng alam mo, ngayon ay hindi pa kami kukuha ng anumang mga eksena.
Gagawa kami ng workshop tungkol sa relasyon
at chemistry sa inyong dalawa.
At ngayon, nag-imbita ako ng isang espesyal na coach sa pag-arte.
Mangyaring bigyan ng isang malaking kamay sa
anak ng presidente ng TQB,
isang dating sikat na child actress
na may higit sa sampung taong karanasan,
Teacher Lanee.
Kung handa ka na,
buksan ang iyong mga mata at tumingin sa isa't isa.
Kapag handa ka na, maaari kang magsimula.
Naka-istilo ng buhok.
Nakababa ang buhok.
Matangos na ilong.
Manipis na labi.
Navy shirt.
Maging tapat sa iyong nararamdaman.
Huwag subukang maghanap ng iba.
Sabihin mo lang ang unang pumasok sa isip mo.
Itim na mata.
Magagandang mata.
Mainit na mata.
Ganda ng boses.
Gitara.
lampara.
Sunflower.
Panda.
Miss na kita.
Malungkot.
Nakakalungkot din.
Ngayon, bawat isa sa inyo ay magsabi ng isang pangungusap na nagpapahayag
kung ano ang pinakamalinaw na nararamdaman mo ngayon.
Sabihin mo.
pasensya na po.
pinapatawad na kita.
Salamat sa inyong dalawa na handang makipag-usap.
At huwag kalimutang magpatuloy sa pagsasanay
at lampasan ang iyong mga linya.
Sa susunod, babalik ako para mag-rehearse ulit ng scene eight.
Okay.
Oo naman.
See you, Sea.
Oo, umuwi kang ligtas.
Taxi?
Uh..
Pwede ka muna.
Kailangan kong kumanta sa bar ni Aor.
Makakasama na kita.
Maaari tayong magbahagi ng taksi.
Sige, sigurado.
Tara na.
(Huwag kang masyadong mag-isip, hayaan mo lang akong halikan ka.)
(Wag kang matakot magmahal, sabihin mo lang...)
(Sabihin mo lang na mahal mo ako.)
(Subukan mong isipin ito, uy.)
(Bago kita halikan, uy.)
(Pero sa nakikita ko, gusto mo rin akong halikan.)
(Gusto kitang halikan.)
(Gusto kitang mahalin.)
(Hahalikan kita.)
(Kiss kiss kiss kiss you.)
(Isa dalawa tatlo apat lima.)
(Anim pito, walo siyam sampu at halikan.)
(Kung may nagsabi sayong mahal ka niya,)
(Hindi na kailangang mag-overthink ito.)
(Sapat na ang sampung segundo. Kung hindi mo sasagutin.)
(Isa dalawa tatlo apat lima.)
(Anim pito, walo siyam sampu at halikan.)
Mag-ingat, dahan-dahan.
Santo.
Gusto mo bang i-rehearse ang eksena nang magkasama?
I kinda want to see if Sea's workshop
talagang ginawa kaming mas mahusay na kumilos.
Aling eksena?
Yung iniwan namin na hindi natapos.
Kung gusto mo,
Ayos lang ako dito.
Kailangan bang magsimula si Kit?
Ano ang dapat gawin ni Kit?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Pero gusto ni Kit na tignan si Seen?
At gusto bang halikan ni Kit si Seen?
Oo.
Pwede ba kitang halikan, Seen?
Kung si Kit,
hindi siya magtatanong.
(Ako pa ba ang mahal mo?)
(Pwede bang ako pa rin ang nami-miss mo?)
(Dahil ang wasak kong puso ay naghihintay pa rin sa iyong pagbabalik.)
(Katulad noong tayo ay nagmamahalan, gusto kong itanong,)
bubuksan ko na,
dito ka na lang maghintay.
Hello mahal ko, namiss mo ba ako?
Mainit?
Hoy!
Ang tagal kong hinintay na lumabas ka.
Ayokong mawala ka.
Sabihin mo lang na gusto mo ako.
Anong ginawa mo ngayon lang?
Nakalimutan mo bang may boyfriend ka na?
I think kailangan ko na talagang tumigil
makita ka sa isang masamang ilaw.
Tapos dito na lang ako mamayang gabi.
O meron ba sa condo mo
na gusto mong bumalik kaya masama?
Bakit sumama si Ice kay Professor Mint?
San ka pupunta, Saint?
Palabas na ako.
Hindi mo kaya.
Mahigpit na utos ni Mr.Khom.